魔术师约翰逊（Magic Johnson）当然是篮球运营总裁
两周前湖人队现在在这里，我们在谈论你，我不是
知道您是否看到了这个，但让我们在这里看看什么是篡改
例如，如果您正在休假并且碰巧碰到Paul George，
跟他说话不，我们不打招呼，因为我们彼此认识我说她可以说嘿
我希望你来到湖人，即使我眨眼像
你知道那是什么意思吗
好吧，因为他对你眨眨眼，但那确实对你有影响
对你有影响的人没有男人我爱我爱魔术我爱魔术
好棒的家伙，你不能找我们，是的，我总是得到那些联系的人
我实际上是洛杉矶的孩子，我的家神户就像我或其他人中最大的人一样
甚至是我都是云
但我计划与他们一起锻炼，哦，你要去捡他的大脑了
你之前和他一起锻炼过一点啊
您是否对此感到紧张哦，是的，我当时在想，哦，您知道现在就接受培训
为了和他一起锻炼，我听说了关于科比锻炼的故事
和一个男人在一起，科比说，是的，我明天明天4:00接你，然后
家伙四点钟站在那儿，最后打电话给科比，说什么
碰巧你没有接我，他说我的意思不是下午四点
如果是周岁的男人，你会为这种情况做准备
不管他说什么，你必须要做的，这就是你要得到的曼波舞。
听他们说，我希望他告诉你来湖人，但是当然
印第安纳州，对他们来说，这是最坏的情况，我爱录像员，这是
真的有一个内心世界，你有什么机会可以为两支球队比赛
会好好休息的，感谢您观看是否喜欢订阅
我们的YouTube频道，观看所有最新视频，如果您未订阅
无论如何，谁在乎都是免费的